[Música]
[Aplausos]
Hola culerador acercistas a ver
lunes 7 de noviembre de 2022 hay dos
sorteos de Europa League el sorteo que
todos esperábamos hemos tenido como
teloneros a los del sorteo de Champions
que no interesa nadie Bueno
lo más interesante un psg
Bayern Munich
no sé no sé quién quiero que gane me da
igual
que hay un meteorito o algo y
Real Madrid Liverpool
y luego ha venido ya el sorteo bueno y
Fútbol Club Barcelona Manchester United
partidazo dos de los clubs más grandes
de Europa
en Clara crisis creo que el United está
más perdido que el Barça
Aunque nosotros a veces estemos
increíblemente mal y hayamos caído en
primera fase de Champions que lo cual es
un fracaso enorme bueno tenemos tiempo
para resarcirnos estamos ahí en la liga
mañana hay un partido
complicadísimo en liga o sea un partido
un martes por la noche nueve y media en
Pamplona en noviembre
último partido antes de ir al mundial
es que pinta fatal pinta a que hay que
salir concentradísimos y no sé si los
jugadores dos tres días después del
adiós de Piqué que Piqué todavía sigue
en plantilla está disponible para Xavi y
este este martes
buah Qué miedo me da el partido de
mañana pero bueno vamos a hablar del
Manchester United
lo primero ya he visto gente Llorar
llorar por ahí por Twitter empegáis
siempre nos toca Xavi al lado de la
suerte de mala suerte tío No hables de
mala suerte no no hable de más nosotros
tengo el United ha dicho el mejor equipo
que había en el bombo solamente tiene
razón
Pero bueno tampoco es la naranja
mecánica eh tampoco es Brasil del 70 el
Manchester United
vamos a ganarle yo prefiero que venga el
Manchester United ir al campo a ver un
Manchester United Barça a que nos toque
el Meet Green o Ángel de Dinamarca
que se nos ha tocado verlo igual pero
bueno y bueno y le tienes que ganar al
Manchester United no tienen bueno a ver
sí que es cierto que hay entre las
declaraciones de Xavi Pues si tú o de
cualquier persona tú coges un corte de
15 segundos pues lo pones
Pero bueno lo ha dicho que sí que es
observarse tenemos que ganar tal
Pero bueno veo mucha gente en Twitter
Barça tal Muy victimista muy Ay Dios mío
nos ha tocado el Manchester United
tío un rato incluso no sé quién ha
puesto no es que
esto nos pasa por por estar en la
superliga y nos lo están haciendo pagar
tío que en Madrid vamos a dejar de hacer
ridículo que el Madrid ganó la Champions
otro día eh Ya que encabezaban la
superliga ganó la Champions el año
pasado y le tocaron los peores equipos
contara puedo traer el mundo lo que más
podrá y más fe también vamos a decirlo
no se pudo tener pero la ganaron
entonces
vamos a dejar ya de llorar tío un poco
de si nos toca el eje siempre son
perjudican los sorteos es que no sé qué
Y ya está ya fue tío ya está
United vamos a ver un poco de United
rápido a ver dónde estamos a ver si se
hacer esto ahí está
vale de Gea viejo conocido
un tipo que hace años
está valorado
como uno de los tres mejores porteros
del mundo y se lo devaluando 32 años
transfermar los valores en 15 millones
tampoco la valoración de transfermar va
misa tampoco es la sagradas escrituras
Pero bueno un poco para usar una
referencia
durarca el portero suplente
eslovaco verdad en cuatro millones Tom
Hilton el tercer portero 36 años siempre
a los clubs ingleses por algún motivo
que desconozco les gusta tener porteros
de 98 años de como tercer Portero que
suelen jugar en la este de acá por las
copas estas que juegan y siempre dan
lugares a
momentos monguer porque
antioxidadísimos y salen ahí al primer
Corner y van a ir con el caza mariposas
no sé no sé este hombre como será el
bueno de Tom hijito no lo he visto jugar
en mi vida Julio
lo valorarán 600.000 euros por no poner
el juego Lisandro Martínez central
argentino 50 millones Rafael barrán
central viejo conocido francés
40 millones está siempre lesionado el
mítico Harry my worker
Defensa central 30 millones dudo yo
mucho que alguien pagará hoy en día 30
años por Javier hombre controvertido
donde os haya la verdad es que es un
armario ropero increíble
y el United pagó 80 100 millones ahí
empuja con el City en estas cosas que yo
cuando las veo pienso no tengo ni idea
de fútbol porque vamos pagar 180 años
por hardimanhual en fin Víctor
lindenloff 28 años
sueco
Álex tunzález
no sé quién es en inglés 24 años
fillions dos millones valoración té de
menghi
show Un lateral izquierdo
Tiger Malasia
lateral izquierdo suplente Brandon
Williams idea Diego da lot o sea hablar
de este jugador porque dicen que suena
para el Barça portugués por supuesto
cualquier portugués suena para el Barça
porque vamos no me hace falta mirarlo
para saber que lo debe representar
Méndez
Bambi saca que yo creo también sonó el
año pasado por el Barça casemiro otro
viejo conocido 30 años yo pensé tenía 40
por lo menos me ha sorprendido pensé que
era 34 en serio
fichado este verano creo que por 80
millones y ya le ponen una relación de
50 esto es como cuando te compres un
coche que hace por la puerta y ha bajado
un 30% su precio se compran a casemiro y
ya vale un montón menos
mcdomina y su pivote escocés
típico jugador escocés típico escocés de
United Fred brasileño que estoy haciendo
Fred brasileño
va al mundial probablemente millones es
Creo que uno de los problemas que tiene
el United ahora de crear el juego Tony
van de Beck que creo que es su tercera
temporada ya no ficharon tío que quería
en Madrid que suena por muchos equipos a
través United sin jugar ahora ha llegado
en jaque y parece que está teniendo más
oportunidad eso faltaría y Bruno
Fernández
sería su jugador estrella
otro de los 100 mil medio a media
puntitas portugueses valoran 75 millones
mediocentro ofensivo 28 añitos
cumpliendo años también es buena de
Bruno eriksen otro gran conocido Después
de sus problemas de corazón está aquí en
el en el United
está jugando regularmente Parece que ya
sus problemas de salud quedan olvidados
y pasados a delantera Jayden Sancho lo
compraron creo que 120 millones bueno es
que hace unas cosas
no está cumpliendo las expectativas pero
vamos ni de cerca solo tiene 22 añitos
Marcus rashford otro extremo de estos
ingleses que parece que sí pero no pero
sí pero no irá cumpliendo años y ya se
ha plantado en 25
Anthony elanga de 20 años
garnacho este a un jugador de Atlético
de Madrid creo fichó el United que juega
con España y ahora ha ido con la
Selección Argentina y que tiene muy
buena pinta en cuanto a
cuánta calidad Pero bueno ya se habla
mucho de su muy mala actitud con 18 años
flipas Anthony un payaso de cuidado
tiene que un jugador
que ya desatado polémica
yo soy totalmente pateario de jugadores
que intentan hacer sus magias
defendía Neymar toda la vida cuando
intentaba la lambrettas estas porque
Bueno es un regate pero este tío el otro
día se puso a girar 360 con el balón
parado no sé es que no
no sé él dijo algo así como no en mi
cultura hay que respetarla también me
parece un payaso 22 añitos 75 millones
costó 80 no sé Facundo pellistre 20 años
uruguayo
creo que no está jugando mucho my son
greenwood que este si no me equivoco es
el que
le pegó a su novia influencer es una
influencer en lugar de la policía lo
subió a Instagram y creo que al final sí
que fuera policía y creo que está
apartado del equipo
empieza Cristiano Ronaldo que por cierto
cuando pasó todo esto Cristiano Ronaldo
lo primero que hizo fue dejar de seguir
en instagram a Mason greenwood cosas de
cosas de la época que vivimos 2022
Cristiano Ronaldo 37 años el [__]
Muchas gracias aficiones todo para
vosotros
[__] [__] la cabeza hecha polvo un
loco chiflado
todavía mete goles yo creo que este ya
ha sido el año de su total caída no hizo
pretemporada se portó fatal con United
quería jugar la Champions porque como es
una obsesión compulsivo pues está
valioso por si me si le adelanta el
goles y es un chalado y se ha [__] y
se ha quedado en el United no sé si
después del mundial volverá United
porque es que no está siendo ni ni toda
indiscutible y Marcial que el año pasado
en el Sevilla y es otro que grandísima
Promesa de Mónaco lo ficharon por
500.000 trillones y aquí está Pues mira
un valor de 15 billones valorado
otro tío que ni fue ni fa 26 años ya en
fin tío que yo creo que no es para
ponerse a llorar que no se haya tocado
este equipo
y evidentemente te pueden jugar ganar
porque tienen muy buenos jugadores
pero el Barça de este canal Si queremos
ir creciendo le tenemos que ganar y
ganar al siguiente y ganar al siguiente
y plantarnos en la final de la Europa
League y ganarla y plantarnos en la
final de la supercopa de Europa año que
viene etcétera Bueno vamos a ver mañana
con todos osasuna que de verdad yo lo
veo un partido peligrosísimo
el último partido antes del mundial yo
puedo entender que los jugadores
tengan la cabeza un poco en Qatar
No desde hace así pero es humano Pero
espero que de la talla y mañana saquemos
los tres puntos y para el United Todavía
queda ahora se está quejándome mi amigo
merc que es la persona que gira que
conozco de que esas seis y cuarto el
partido o 6:45 digo pero si quedan tres
meses para el partido tío ya estás
preocupado porque esas 6:45 bueno en fin
un abrazo a todos y portal web buenos y
forzarse y no lloréis tanto [__]
[Aplausos]
Muchas gracias afición este para
vosotros
[Música]